Sous-titre fourni par dramacool1.me Traducteur [Admin.@YNG]
(Les personnes, les organisations, les institutions,
les religions et les contextes sont fictifs.)
(Les enfants acteurs ont été filmés dans des environnements sûrs.
Les directives relatives au bien-être animal ont été respectées.)
(À des fins dramatiques, cet épisode
contient des scènes et des décors provocateurs.)
Seok Su!
Seok Su.
- Ça va ?
- Seok Su.
Seok Su.
Comment as-tu su que tu devais venir ici ?
- Ne sois pas comme ça.
- Dis quelque chose.
Seok Su.
Que faisons-nous ? Seok Su.
- Seok Su.
- Pourquoi Seok Su...
Que faisons-nous ?
Que devrions-nous faire avec les enfants ?
Attendez.
Nous les tuerons tous en même temps.
Seok Su.
Laisse-moi partir.
Ah Hyun.
Je n'y vais pas, mon oncle.
Si tu fais ça, tu mourras.
Si maman n'a plus besoin de moi,
alors je mourrai de toute façon. N'est-ce pas ?
Avant que maman m'abandonne,
Je vais d'abord l'abandonner.
Oncle, tu devrais arrêter ça aussi.
Maman...
n'est pas une mère.
Revenons en arrière.
Je n'y vais pas.
Si tu y vas,
tu le regretteras.
Je pourrais te tuer.
Alors fais-le maintenant.
(Les Défauts
Épisode 7. Jour J)
Seok Su.
Pourquoi tu ne dis rien ?
Ah Hyun.
Seok Su.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Seok Su, regarde-moi.
- Que faisons-nous ?
- Ah Hyun.
Seok Su.
Je vais bien.
Ne parle pas !
Seok Su, ne dis rien.
Tu ne vas pas mourir.
Quand même,
C'est bon.
Nous sommes tous ensemble à la fin.
Seok Su, ne meurs pas.
- Réveille-toi, Seok Su.
- J'aime ça.
Seok Su.
Mon vrai nom.
Vous êtes des salauds !
Seok Su.
Seok Su, non.
Réveillez-vous.
Seok Su.
Réveille-toi, Seok Su.
Je suis désolé.
Je suis désolé, Seok Su.
Ah Hyun.
Pourquoi nous fais-tu ça ?
Que faisons-nous maintenant ?
Ah Hyun.
Seok Su.
Tae Sik.
Les gars.
Ah Hyun.
Tae Sik !
(Identité du patient inconnue)
S'il te plaît, sauve-moi.
Je ne veux pas mourir.
S'il vous plaît, sauvez-moi, monsieur.
Dernières nouvelles.
La police a obtenu des images de vidéosurveillance...
et identifié quelques suspects...
dans l'affaire du meurtre du couple de pasteurs
de l'église de Buchon-dong.
Parmi eux se trouve M. Yoon,
le fils du couple de pasteurs.
Ils sont trois au total.
Tae Sik.
Seok Su est étrange.
Il est étrange, Tae Sik.
Seok Su.
Quelqu'un appelle une ambulance.
Il ne respire pas.
Que faisons-nous ?
Que devons-nous faire ? Appelez une ambulance.
Allons-y.
Dépêche-toi. Alors Mi, guide les enfants.
Ju An, reprends-toi. Dépêche-toi.
Toi.
Les as-tu perdus ou laissés partir ?
Je l'appréciais particulièrement.
Elle était la plus utile d’entre eux.
Mais tu n'aurais pas dû.
Est-ce que je t'ai amené ici
pour jouer les oncles auprès d'eux ?
(Madame)
Jung Hyun.
Oui.
La prochaine fois,
tu dois tuer Ah Hyun.
Nettoyer les inutiles.
C'est ton travail, n'est-ce pas ?
Est-ce que tu comprends?
(Maison Funéraire Heart)
Seok Su, réveille-toi.
Seok Su, pourquoi es-tu allongé comme ça ?
Réveille-toi, Seok Su.
Nous avons dit que nous vivrions heureux ensemble.
Pourquoi dois-tu mourir ?
Ne meurs pas.
Que faisons-nous ?
Tae Sik.
Tae Sik, ce n'est pas bien.
Ah Hyun.
Ah Hyun, ce n'est pas bien.
Que faisons-nous maintenant ?
Que faisons-nous ? Seok Su.
Nous avons dit que nous vivrions heureux ensemble.
Pourquoi rompre la promesse que nous avons faite ?
Seok Su, tu ne peux pas mourir comme ça.
Seok Su.
Seok Su, s'il te plaît, ne meurs pas.
- Seok Su, s'il te plaît.
- Ouvre les yeux.
- Seok Su.
Seok Su, réveille-toi.
- Non.
- Seok Su.
Je suis désolé.
J'étais trop tard.
C'est ma faute.
Je n'ai pas pu le protéger.
J'ai dit que je le laisserais vivre...
une vie normale et libre.
Mais maintenant,
Seok Su est parti.
Que faisons-nous, Tae Sik ?
Et maintenant ?
Dernières nouvelles.
Le député Kwon Kang Man du
parti New Gyeore a été retrouvé mort.
Au total, cinq corps,
dont celui du député Kwon,
ont été retrouvés sur les lieux.
Les suspects sont les enfants impliqués
dans le meurtre du pasteur Yoon et de sa femme…
En fait,
J'ai entendu quelque chose d'un peu troublant.
Qu'est-ce que c'est?
Des rumeurs circulent
à l'Assemblée nationale.
Ce député Kwon Kang Man était...
un membre
de l'association d'adoption à vendre.
Voyant à quel point le secret était mal gardé,
Je commence à devenir nerveux aussi.
Je déteste quand les gens bavardent
sur des sujets privés.
Peut-être que je suis trop sensible.
Avec le couple de pasteurs décédé,
et même Kwon Kang Man finit
comme ça...
Madame.
Si vous y réfléchissez,
cela pourrait en fait être une bonne chose.
Personne dans ce monde ne le sait...
à propos de notre rencontre.
Sœur.
Je sais bien...
qu'on ne peut pas ouvrir le futur
sans fermer le passé.
Que veux-tu dire?
À l’époque où il n’y avait pas de lois
ni de technologie appropriée,
les erreurs étaient inévitables.
Alors oui, il y a eu des incidents bruyants.
Mais maintenant nous avons des lois
et une technologie parfaite.
Il n'y a plus d'erreurs.
Tout ce que nous avons à faire c'est...
filtrer les erreurs du passé.
Proprement, sans laisser de trace.
Vous serez tenu responsable
de ces paroles.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Il n'en restera aucune trace.
Aucun du tout.
Quand sera-ce parfait ?
Bientôt.
Ce sera bientôt fait.
Arrêtons-nous maintenant.
Je ne te laisserai
plus rien faire de dangereux.
Je ne peux perdre personne d'autre.
Je ne peux pas y aller.
Quoi?
C'est la femme qui a essayé de nous tuer.
Et maintenant, Seok Su est mort aussi.
Quelle est la prochaine étape ?
D’autres enfants seront sacrifiés.
Je ne peux plus permettre ça.
Ah Hyun.
J'ai promis aux enfants...
que je les laisserais aller où ils veulent...
et vivre librement.
Je n'ai pas pu tenir cette promesse à Seok Su,
mais je veux que les enfants restants
vivent comme ça quoi qu'il arrive.
Je ne peux pas laisser ça se terminer comme ça.
Tu es toujours en vie.
Les enfants, vous allez bien ?
Un nouvel enfant est arrivé,
et il en reste un.
- On y jette un œil ?
- Oui.
Ne le faites pas.
Celui-ci était vraiment difficile à obtenir.
Cela doit être dur pour toi.
(D-7)
Qui est-ce?
(Souhaitez-vous rembourser votre enfant ?)
Un remboursement ?
C'est ta dernière chance.
Tu dis que je peux postuler
jusqu'à ce week-end ?
Quel type de compensation est offert ?
Je voudrais un remboursement en espèces.
Est-ce possible ?
Bien sûr.
Comme c'est la dernière chance,
tout le monde demande un remboursement.
J'en ai tellement marre des enfants maintenant que
je ne peux même plus les regarder.
Veuillez noter que les remboursements
ne sont plus disponibles après cette période.
Ne manquez pas cette précieuse opportunité.
Mais malgré tout,
on s'attache à eux après les avoir élevés.
Comment ont-ils pu simplement...
Madame.
Des gens capables
de telles pensées sentimentales...
n'achetez pas d'enfants en premier lieu.
Cependant,
s'ils se sont attachés
en les élevant,
et maintenant je ne peux pas les abandonner
à cause de ça...
Bien,
des gens stupides et inférieurs comme ça...
ils ne peuvent pas être mes clients.
Je m'en occuperai proprement.
Et tu sais...
L'ADN de ton mari est
dans ma fille, n'est-ce pas ?
C'est une enfant en bonne santé.
Nous aurons probablement de bons résultats la semaine prochaine.
Oui?
(D-5)
(Souhaitez-vous rembourser votre enfant ?)
(Votre enfant est défectueux.)
(Nous vous récompenserons
avec un enfant parfait.)
Oui, madame ?
Qu'est-ce que c'est ? J'ai reçu une lettre.
On dit que mon enfant est défectueux.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Oui, madame.
Vous vouliez élever Do Hyun
pour en faire un joueur de baseball, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai.
Malheureusement,
après une analyse complète
des données génétiques de Do Hyun,
développement physique
et performance athlétique...
Pourquoi analyseriez-vous cela ?
Madame, nous voyons des dossiers de traitement...
pour une blessure à l'épaule récemment.
Est-ce vrai ?
Non, c'était juste une entorse mineure.
Ce n'était pas du tout sérieux.
Il va
bientôt s'entraîner en Thaïlande et...
Qu'est-ce qui est si défectueux
chez Do Hyun ?
C'est tout ?
Je ne vois rien.
Laissez-moi voir.
Comment ça va là-bas ?
Pareil ici.
Quel est le taux de demande de remboursement ?
C'est 96 pour cent.
Qu'en est-il des quatre pour cent restants ?
Ils n'ont pas encore donné de réponse.
Pousse-les.
Partagez avec moi la liste des articles non remboursables.
Terminons vite.
Passons à l'étape suivante.
Compris.
Cela fait moins d'une semaine,
donc 96 pour cent, ce n'est pas mal.
Tu vois ? Je te l'avais dit.
Trop attaché pour abandonner l’enfant ?
Quelle blague.
Jung Hyun.
Quand vas-tu tuer Ah Hyun ?
Tu ne peux pas le faire ?
Non, je peux.
Il n'y a pas de temps.
Oui.
Qu'est-ce que...
Cette femme doit mourir.
Fermez-la.
Tae Sik.
Il s'agit du téléphone d'un membre de l'équipe.
Es-tu blessé ?
Je vais bien.
(Calendrier de remboursement)
Le jour J ?
On dirait que le remboursement est le jour J.
Mais les remboursements sont-ils déjà initiés
par l’organisation en premier ?
Certainement pas.
Les demandes de remboursement proviennent toujours
en premier lieu des parents, jamais de l'organisation.
Tout cela coûte aussi de l'argent, c'est pourquoi.
Mais ce n’est pas une demande de remboursement.
Il est indiqué « Éligible au remboursement ».
(En attente)
Lee Do Hyun.
Seo Eun Jo.
Ce sont des cibles de remboursement prioritaires.
Alors pourquoi ces deux-là sont -ils
toujours marqués comme « en attente » ?
Les parents se sont vu proposer un remboursement,
mais n'ont pas encore pris de décision.
Peut être...
certains parents sont un peu différents.
Comme la mère de So Mi.
(Expéditeur inconnu)
(Votre enfant est défectueux à 98,5 pour cent.)
(Supprimer tout)
Les gens ne doutent généralement pas des textes de livraison.
J'ai donc installé un malware dans le lien.
Au moment où ils cliquent dessus,
leur téléphone devient le mien.
Regarder.
Où ils sont maintenant, où ils vont,
avec qui ils envoient des SMS,
qui est leur famille,
Ce qui leur arrive.
Je vois tout.
Eh bien, la bonne nouvelle est que...
L'état d'Eun Jo ne s'est pas aggravé
depuis la dernière fois.
Merci, docteur.
À propos du traitement
dont j'ai parlé la dernière fois...
Bien...
C'est un médicament récemment développé...
et non couvert par l'assurance en Corée.
Je sais que le prix est élevé,
mais c'est la meilleure option pour le moment.
Et dans le cas d'Eun Jo,
la maladie progresse plus vite
que prévu.
Il n'y a pas beaucoup de temps.
N’y a-t-il vraiment pas d’autre moyen ?
Parfois, des institutions
ou des particuliers font des dons,
mais ceux-ci sont attribués par ordre de besoin
en commençant par les patients à faible revenu.
Mais comment...
Comment une injection peut-elle coûter
plus d’un million de dollars ?
Monsieur.
Pourtant, pour le bien d'Eun Jo,
S'il vous plaît, réfléchissez-y encore une fois.
Aujourd'hui, nous avons une
invitée spéciale mère et enfant.
Les fans de baseball pourraient le reconnaître.
Il a déjà été présenté dans les médias...
pour ses compétences de niveau professionnel.
Voici Lee Do Hyun.
Malheureusement, nous devons désormais le considérer comme
un ancien joueur.
En raison d'une blessure grave,
il a abandonné son rêve
de devenir lanceur...
et est maintenant à la recherche d'un nouveau rêve.
S'il vous plaît dites-nous ce qui s'est passé.
Do Hyun.
Êtes-vous d'accord?
Do Hyun, ça va ?
Je t'ai dit de ne pas te forcer.
Reste tranquille.
Do Hyun.
Je t'avais dit de ne pas en faire trop.
Je ne sais pas quoi dire, madame.
Vous avez traversé beaucoup d'épreuves, Coach.
Oui, et vous aussi, madame.
Tout de suite,
plus que des regrets d'avoir abandonné son rêve,
Je pense que Do Hyun ressent plus de culpabilité
et de tristesse pour sa mère.
C'est le genre d'enfant aimant qu'il est.
Oui, c'est vrai.
Et c’est tout ce que vous avez à faire
en tant que mère.
Montrez-lui suffisamment d’amour pour qu’il le ressente.
Exprimez-le.
Et soutenir son nouveau rêve.
Tu l'aimes beaucoup, n'est-ce pas ?
Oui.
Voulez-vous le dire à voix haute ?
Je t'aime, mon fils.
Dis-le.
Mon fils,
Je t'aime.
J'avais l'air si maladroit.
- Moi aussi.
- Je sais, n'est-ce pas ?
Vous avez tous les deux fait du bon travail.
Merci beaucoup
de nous avoir invités aujourd’hui, Docteur.
J’ai vraiment l’impression que nous avons été guéris ici.
Merci beaucoup.
Do Hyun, veux-tu sortir
un moment ? Je veux parler à ta mère.
D'accord.
Attends dehors.
Madame, ça a été dur, n'est-ce pas ?
Vous avez lutté pendant longtemps
pour avoir un enfant.
Et tu l'as élevé de manière merveilleuse.
Ce n'est même pas ton propre sang,
Mais tu l'as si bien élevé.
Tu es incroyable.
Je sais à quel point tu as lutté.
Tu l'as si bien élevé.
Mais le problème est la génétique.
J'ai fait quelques tests supplémentaires,
et les gènes de Do Hyun n'étaient pas bons.
Il n’a jamais été destiné à être un athlète.
Docteur, que voulez-vous dire...
Si j'élève la voix ici,
Tout le monde à l'extérieur,
y compris Do Hyun, entendra.
Si vous ne voulez pas ça, écoutez simplement.
Honnêtement, n'est-ce pas un tel gâchis ?
Tout cet argent et ce temps dépensés ?
Et maintenant, vous voulez
soutenir son nouveau rêve ?
C'est absurde.
Vous avez investi une grosse somme d'argent,
mais l'enfant n'a pas accouché.
Pourquoi devriez-vous accepter la perte ?
Tu as fait de ton mieux.
Allez-y maintenant et demandez un remboursement.
(Souhaitez-vous rembourser votre enfant ?)
(3 jours restants avant la date limite de remboursement final)
Oui?
Il n'en reste plus qu'un maintenant ?
(D-2)
Reste ici un moment.
Bonjour.
Veuillez vous asseoir.
Comment vas-tu ici ?
Tu as l'air surpris.
On m'a demandé...
pour te parler, alors je suis venu.
Alors c'est le médecin qui est en charge aujourd'hui...
Oui, c'est moi.
Vous devez avoir des difficultés.
C'est si dur quand un enfant est malade.
Vous avez reçu l'invitation, n'est-ce pas, madame ?
Je ne peux qu’imaginer
à quel point cela a été difficile émotionnellement.
Peut-être pas aussi dur que pour un enfant malade.
Eun Jo doit aussi traverser beaucoup de choses.
De quoi parles-tu?
Mais madame,
pourquoi ne lui as-tu pas fait l'injection ?
Si tu voulais vraiment la sauver,
tu aurais dû trouver un moyen d'obtenir
l'argent et lui faire l'injection.
Ce n’est pas comme si tu étais si pauvre.
C'est la limite.
L'amour qui hésite
à un million de dollars.
Vous devriez arrêter maintenant
et demander le remboursement.
Nous vous donnerons un enfant parfait
jusqu'à ce que vous soyez satisfait.
Une nouvelle Eun Jo. Si ce n'est pas elle, la prochaine Eun Jo.
Sinon, ce sera le suivant.
Vous continuez simplement à les élever...
comme tu l'as toujours fait.
Pour cette femme, les gens ne sont que des produits.
Des produits remplaçables
s'ils ne vous plaisent pas.
Maman.
Oui?
Tu me détestes, n'est-ce pas ?
Quoi?
Bien,
les autres enfants sont bons en études...
et faire des choses mignonnes.
Mais je n'ai jamais rien fait pour toi, maman.
Qu'est-ce que tu dis?
Je ne fais jamais rien de mignon,
et je ne fais que te faire souffrir.
Dis-moi si tu as besoin d'aller aux toilettes.
Tu as bu beaucoup d'eau plus tôt.
Désolé.
Maman.
Arrête de dire des bêtises et va dormir.
Êtes-vous d'accord?
Oui.
Chéri.
Tu as aussi reçu ce texte, n'est-ce pas ?
Cette invitation.
Pourquoi tu t'intéresses à ce genre de choses ?
Non, je viens de...
Ne mentionne plus jamais ça.
J'ai supprimé ce texte dès que je l'ai reçu.
Supprimez-le aussi. Tout de suite.
D'accord, je le ferai.
(Expéditeur inconnu)
(Votre enfant est défectueux.)
(Dépêchez-vous et soumettez votre demande de remboursement.)
(Supprimer tout)
(Souhaitez-vous rembourser votre enfant ?)
C'est la limite.
L'amour qui hésite
à un million de dollars.
(D-1)
Tu es la mère d'Eun Jo, n'est-ce pas ?
Oui.
Pouvons-nous parler un peu à l'intérieur ?
Vous avez pensé à rembourser Eun Jo,
n'est-ce pas ?
Tu ne le savais vraiment pas...
c'est ce qui se passe
si Eun Jo est remboursée ?
Je ne savais pas...
qu'ils feraient quelque chose d'aussi cruel...
aux enfants.
Si j'avais su,
Comment ai-je pu faire ça à Eun Jo ?
Si ce n'était pas pour lui,
Je serais déjà mort.
J'ai rencontré un bon adulte,
et c'est pourquoi je suis en vie maintenant.
Alors Eun Jo et les autres...
peut continuer à vivre aussi,
S'il vous plaît, aidez-nous.
(Jour J)
Êtes-vous prêt à rencontrer les enfants ?
Oui.
Bien, éliminons-les tous.
Do Hyun, donne-moi ton téléphone.
Mon téléphone ?
Ils disent que c'est la règle
au camp : pas de téléphone.
Ok. Tiens.
Merci.
Écoutez attentivement.
Ce qui est plus important
que la vengeance, c'est vous les gars.
Ne vous blessez pas, quoi qu'il arrive.
Ne vous inquiétez pas, on peut y arriver.
Ah Hyun, je compte sur toi.
Oui.
Si Woo, reste en sécurité aussi.
D'accord.
Allons-y.
Oui.
(Camping avec maman et papa)
Le Dr Kim Se Hee est vraiment
une personne très gentille.
Elle nous a même invités à cet événement.
N'est-ce pas ? Ça a l'air vraiment amusant, n'est-ce pas ?
Oui.
(Camping avec maman et papa)
(C'est notre maison aujourd'hui,
la famille d'Eun Jo)
(La famille de Gi Hwan)
(La famille de Do Hyun)
Do Hyun.
Allons-y.
D'accord.
Est-ce que tous les enfants sont là ?
Sauf un.
Maman.
- Maman.
- Oui ?
Attendez-moi.
Ça aurait été mieux
si papa était venu avec nous.
Mais je ne l'aime pas.
Je suis si heureuse d'être venue avec toi, maman.
Se Hee, qu'est-ce que tu vas faire pour moi ?
Curry, votre préféré.
Cela a l'air délicieux.
Je vais chercher quelque chose dans la voiture.
Préparez le curry pendant que je fais ça.
D'accord.
Je reviens tout de suite.
Maman.
Je suis arrivé. Où sont tous les autres ?
Comment es-tu arrivé ici ?
Tout le monde,
Merci d'avoir attendu.
Nous allons maintenant commencer le jeu.
Le jeu de survie commence maintenant.
Maman.
Les règles sont simples.
Ne meurs pas. Survis simplement.
Si vous êtes touché, vous mourrez.
Papa.
- Pendant que vous courez et vous cachez des armes,
- Soulevez votre arme.
- tu finiras par te rendre compte...
- Maman.
- que survivre n'est pas...
facile du tout.
Bien, et encore une règle.
Quoi qu’il en soit,
vous ne devez jamais appeler « maman » ou « papa ».
Si vous le faites, vous mourrez immédiatement.
Maintenant, que le jeu commence.
- Non.
- Prêt.
Prêt. Partez.
Que fais-tu?
Es-tu fou ?
(Les Défauts,
Épilogue)
(Orphelinat Mijū)
Félicitations.
J'ai entendu dire que tu avais obtenu une autre bourse.
Les enfants surdoués sont différents.
Êtes-vous né avec un don ?
Et alors ? Du sang poubelle reste une poubelle.
Ne dis pas ça.
C'est du bon sang s'il permet de gagner des bourses.
Allons-y.
Nous devrions célébrer...
puisqu'elle obtient une autre bourse.
Allons-y.
Se déplacer.
- Dépêche-toi.
- Continue à marcher.
Les gars, frappez-la.
Bon sang.
Elle pue.
C'est dégoûtant.
Assez.
Nous devrions quand même lui offrir un cadeau.
Finissons-en avec ça.
(Je t'aime, maman.)
(Un merci spécial
à Hwang Seog Jeong pour son apparition)
(Les Défauts)
Maintenant, nous sommes tous dans le même bateau.
Je vais tuer...
mon propre enfant aujourd'hui aussi.
Nous devons trouver Kim Se Hee.
Nous devons arrêter cela
avant que les remboursements ne commencent.
Comment ose-t-elle nous tromper, mon mari et moi !
C'est une vraie folle.
Woo Tae est malade.
Tae Sik !
Mon oncle, ça suffit maintenant.
Directeur, vous pouvez m'abandonner maintenant.
Obtenez Kim Ah Hyun.
Vous avez dit que tout ce dont un enfant a besoin, c'est d'amour.
Alors pourquoi ne me l'as-tu pas donné ?
Il y a des mères comme moi dans ce monde...
et des filles comme toi...
qui se font tuer par des mères comme moi.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)